Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя.

На самом деле, она жила у двух дедов (шок контент).

Жили-были дед да баба. И была у них Корова Дуся.

Дала корова конфету, да не простую - карамельную.

Курица ряба ушла разбираться с гитом :(((.

Дед бил - не разбил.

Дед работал в макдаке.

Баба била и подбрасывала - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Это не конец!

Курица Ряба - анархистка!